* Перший рівень — навички на базовому рівні.
Тестування олівця.
Оліець:марка-Memoris-Precious
             модель-Hexagonal
            жорсткість грифеля-HB
Опис:Олівець виконаний із деревини Бука
         Матеріал грифелю-сплав графіту зі свинцем
          Покриття олівця-Акрилова фарба жовтого кольору
          Довжина-19 см.
          Форма-шестигранна 
                      Кут заточки-15 градусів


        Тестування Олівця
                                                              позитивно              негативно
1.якість матеріалу                          так
2.якість обробки корпусу               так
3.якість нанесенного покриття                                    так
4.якість заточки                                                            так
5.якість пишучого єлементу          так

1.Олівець виконаний з твердого,однорідного та рівного матеріалу .
2.Олівець не має на своїй поверхні видимих дефектів у вигляді нерівностей ,сколів,виступаючих елементів
3.Олівець вкритий акриловою фарбою непідходящої марки ,є наявність різкого запаху,наявні плями та ущільнення фарби.
4.Заточка олівця виконана в недостатній мірі ,потребує додаткової заточки перед використанням.
5.Сердечник олівця достатньо стійкий до зношування та не має надмірної крихкості .



   * Валідація-це оцінка правильності роботи з точки зору юзабильності                                                      продукту             
       Верифікація-це оцінка правильності роботи продукту з технічної точки зору та співпадіння з технічними вимогами до системи       







	Вид компанії
	Плюси                      
	            Мінуси                      
	Produсt       Cтабільність ,можливість прояву          Висока планка вимог до співробітника,
                   лідерських якостей та карьерного        висока тривала інтенсивність роботи, 
                    росту?фінансове заохочення у             обмежена можливість росту         
                    разі успіху продукту.                                навиків і знань .
           
          Autstaff     Спрощення бюрократичних процесів        специфіка комунікації з замовником,
                            можливість спілкування напряму з            незрозумілість поставленных задач, 
                           замовником,Отримання більшого              швидкість виконання задач і динаміка
                            поля знань та навиків,розширення            в цілому.
                     кола корисних знайомств.